Repository: sisizanohitopontoon/phoenix_point_jp
Catalog: locales/*/I2Languages_GeoEvents.po
Languages: ja, zh_cn

# NewJericho/NJ7_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: The damage to the haven's crops is being caused by a previously unknown strain of phytoplasma. Normally transmission requires an insect vector, but this strain seems to be transmittable via water, and very hard to kill. Luckily for the people of [HavenName], our scientists are very good at killing bacteria. [LF][LF]The results of the study should also prove useful for our own projects.
ja: このヘイヴンの作物の被害は、これまで知られていなかったファイトプラズマ菌によって引き起こされたものだった。通常であれば伝染には昆虫の媒介が必要となるが、この菌は水を介して伝染可能らしく、また非常に死滅させにくいようだ。[HavenName]の人々にとっては幸いなことに、私達の科学者達は殺菌を得意としている。[LF][LF]この調査結果は、私達の研究にとっても役立つものとなってくれる筈だ。
zh_cn: Les récoltes du refuge sont endommagées par une souche de phytoplasma jusqu'alors inconnue. Normalement, la transmission nécessite un insecte vecteur, mais la souche semble se transmettre par l'eau, et paraît très difficile à éliminer. Heureusement pour les habitants du refuge [HavenName], nos scientifiques savent parfaitement éradiquer les bactéries.[LF][LF]Les résultats de l'étude devraient également être utiles pour nos propres projets.

# NewJericho/NJ7_CHOICE_0_TEXT
source: Help for free.
ja: 無償で手を貸す。
zh_cn: Aider sans aucune contrepartie.

# NewJericho/NJ7_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: The damage to the haven's crops is being caused by a previously unknown strain of phytoplasma. Normally transmission requires an insect vector, but this strain seems to be transmittable via water, and very hard to kill. Luckily for the people of [HavenName], our scientists are very good at killing bacteria. [LF][LF]The results of the study should also prove useful for our own projects.
ja: このヘイヴンの作物の被害は、これまで知られていなかったファイトプラズマ菌によって引き起こされたものだった。通常であれば伝染には昆虫の媒介が必要となるが、この菌は水を介して伝染可能らしく、また非常に死滅させにくいようだ。[HavenName]の人々にとっては幸いなことに、私達の科学者達は殺菌を得意としている。[LF][LF]この調査結果は、私達の研究にとっても役立つものとなってくれる筈だ。
zh_cn: Les récoltes du refuge sont endommagées par une souche de phytoplasma jusqu'alors inconnue. Normalement, la transmission nécessite un insecte vecteur, mais la souche semble se transmettre par l'eau, et paraît très difficile à éliminer. Heureusement pour les habitants du refuge [HavenName], nos scientifiques savent parfaitement éradiquer les bactéries.[LF][LF]Les résultats de l'étude devraient également être utiles pour nos propres projets.

# NewJericho/NJ7_CHOICE_1_TEXT
source: Help for a price.
ja: 有償で手を貸す。
zh_cn: Aider pour un certain prix.

# NewJericho/NJ7_CHOICE_2_OUTCOME_GENERAL
source: If it spreads, any kind of pathogen that evades the usual safety precautions and does damage to crops could become a serious problem for humankind as a whole. New Jericho will dedicate extra resources to eliminating the threat at [HavenName] before it gets out of control.
ja: 通常の安全対策を潜り抜けて作物に被害を与える病原体はどんなものであれ、拡散すれば人類全体にとっての深刻な問題になりえる。[HavenName]の危機が制御不能になる前に、ニュージェリコはそれを取り除くためのリソースを割くだろう。
zh_cn: Si la souche se répand, tout pathogène parvenant à contourner les mesures de sécurité habituelles et à endommager les récoltes pourrait présenter un sérieux problème pour l'humanité tout entière. La Nouvelle-Jéricho va dédier des ressources supplémentaires afin d'éliminer la menace présente au refuge [HavenName] avant qu'il ne soit trop tard.

# NewJericho/NJ7_CHOICE_2_TEXT
source: Appeal to the New Jericho leadership.
ja: ニュージェリコの上層部に訴える。
zh_cn: Faire appel aux dirigeants de la Nouvelle-Jéricho.

# NewJericho/NJ7_CHOICE_3_OUTCOME_GENERAL
source: New Jericho will have to solve this problem itself. If they're all about purity, it shouldn't be so hard.
ja: この問題はニュージェリコが自力で解決せねばならないだろう。彼らが純粋さ一筋なのであれば、そう難しくはないはずだ。
zh_cn: La Nouvelle-Jéricho va devoir régler ce problème à elle seule. Si la pureté est tout ce qui lui importe, cela ne devrait pas être trop difficile.

# NewJericho/NJ7_CHOICE_3_TEXT
source: Do not help.
ja: 手を貸さない。
zh_cn: Ne pas l'aider.

# NewJericho/NJ7_TEXT_GENERAL_0
source: [HavenName] is in crisis. There has been ongoing starvation for some time now, and to top it all off, the haven's overstrained food production facilities are breaking down. It looks like something may have gotten into the water, but the haven lacks a better filtration system. Could the Phoenix Project use some of its advanced tech to help track down the exact nature of the problem?[LF]
ja: [HavenName]は危機に瀕している。だいぶ以前から食料不足が続いており、揚げ句の果てには酷使された食料生産施設が不調になってしまっている。水に何かが入り込んだ可能性がありそうだが、このヘイヴンには今以上のろ過システムは無い。フェニックスプロジェクトがその先進的な技術を用いて、この問題の正確な本質を突き止める手助けをするのもいいのではないだろうか？[LF]
zh_cn: Le refuge [HavenName] est en pleine crise. Une famine fait rage depuis quelque temps, et pour couronner le tout, les installations de production alimentaire du refuge sont saturées et sont en train de s'effondrer. Il se peut que quelque chose se soit retrouvé dans l'eau, mais le refuge ne dispose pas d'un bon système de filtration. Est-ce que le Projet Phoenix pourrait utiliser sa technologie de pointe afin de déterminer la vraie nature du problème ?

# NewJericho/NJ8_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: The food drop causes chaos, but gradually the crowds disperse and our aircraft is able to land. Commander [HavenLeaderSurname] is very grateful and offers us resources in return.
ja: 食料の投下は混乱を巻き起こしたものの、群衆は次第に散っていき、私達の輸送機も着陸することができた。[HavenLeaderSurname]司令官は非常に感謝しており、お礼として資源をゆずってくれた。
zh_cn: Le largage des vivres crée une situation chaotique, mais petit à petit, la foule se disperse et notre vaisseau peut alors atterrir. Le commandant [HavenLeaderSurname] fait preuve d'une grande reconnaissance, et nous offre des ressources en gage de remerciement.

# NewJericho/NJ8_CHOICE_0_TEXT
source: Provide food to [HavenName] to support the Commander.
ja: 司令官をサポートするため、[HavenName]に食料を提供する。
zh_cn: Offrir des vivres au refuge [HavenName] pour aider le commandant.

# NewJericho/NJ8_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: Commander [HavenLeaderSurname] curses the Phoenix Project. The last thing audible in his transmission are the sounds of fighting as he orders his people to open fire on the protesters.
ja: [HavenLeaderSurname]司令官はフェニックスプロジェクトを罵った。通信で最後に聞こえてきたのは、司令官が抗議者達にむけて発砲するよう部下に命じると共に起こった、戦闘の音だった。
zh_cn: Le commandant [HavenLeaderSurname] maudit le Projet Phoenix. La transmission prend fin dans des bruits de combat, et on l'entend ordonner à ses hommes d'ouvrir le feu sur les protestataires.

# NewJericho/NJ8_CHOICE_1_TEXT
source: Do not intervene.
ja: 介入しない。
zh_cn: Ne pas intervenir.

# NewJericho/NJ8_CHOICE_2_OUTCOME_GENERAL
source: Our operatives supply the protesters with food, but suggest they keep up the pressure on the Commander. Ordinary people should not have to pay for their leaders' failures.
ja: 職員達は抗議者達に食料を提供したが、司令官に圧力をかけ続けるよう入れ知恵もした。普通の人々が司令官の失策に注意を払わねばならなくなること自体がおかしい。
zh_cn: Nos agents offrent des vivres aux protestataires, mais leur suggèrent de continuer à faire pression sur le commandant. Le peuple ne devrait pas avoir à payer pour les échecs de ses leaders.

# NewJericho/NJ8_CHOICE_2_TEXT
source: Provide food, but support the protesters.
ja: 食料は提供するが、抗議者達を支持する。
zh_cn: Offrir des vivres, mais soutenir les protestataires.

# NewJericho/NJ8_TEXT_GENERAL_0
source: Our operatives have discovered a New Jericho haven. However, there is a disturbance going on. The New Jericho soldiers are trapped in a central building while the people outside are protesting. Apparently, there is a food shortage. The leader of the haven, Commander [HavenLeaderSurname], has made contact by radio, and is asking us for supplies.[LF][LF]""I'm not asking for help fixing the problem permanently,"" Commander [HavenLeaderSurname] says. ""That's my responsibility. But with your help, we could get through this without anyone having to die. These people aren't evil, they're not even rebels, they're just hungry.""
ja: 職員達はニュージェリコのヘイヴンを発見した。しかしながら、そこでは騒ぎが起こっていた。人々が中心となる建物を囲んで抗議を行っている一方、ニュージェリコの兵士達がその中で身動きが取れなくなっている。見たところ食料の不足のようだ。このヘイヴンのリーダーである[HavenLeaderSurname]司令官が無線を使って、私達に物資をよこすよう頼んでいる。[LF][LF]「この問題の恒久的な解決を頼んでいるわけではない。」[HavenLeaderSurname]は述べる。「それは私の仕事だ。だがフェニックスプロジェクトの支援があれば、誰も死なせることなくこの事態を乗り切れる。この者達は悪ではなく、ましてや反逆者でもない。ただただ腹を空かせているだけなのだ。」
zh_cn: Nos agents ont découvert un nouveau refuge de la Nouvelle-Jéricho. Cependant, ce dernier est en proie à une perturbation. Les soldats de la Nouvelle-Jéricho sont piégés dans un bâtiment central, tandis que les habitants manifestent à l'extérieur. Il semblerait qu'il y ait une pénurie alimentaire. Le leader du refuge, le commandant [HavenLeaderSurname], nous a contactés par message radio, et nous demande du ravitaillement.[LF][LF]« Je ne vous demande pas d'essayer de résoudre le problème de façon permanente, explique le commandant [HavenLeaderSurname], ça, c'est ma responsabilité. Mais avec votre aide, nous pourrions sortir de ce pétrin sans faire de victimes. Ces gens ne sont pas mauvais, ce ne sont même pas des rebelles, ils ont simplement faim. »

# NewJericho/NJ8_TITLE
source: Starvation
ja: 飢餓
zh_cn: Famine

# NewJericho/NJ9_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: The tournament is a huge success, raising morale and even spreading to other havens. Even something as simple as poker gives people something worth living for. Commander [HavenLeaderSurname] is pleased, doubly so because she won the tournament. [LF][LF]""Thanks for helping me make this happen. Having the Phoenix Project participate made it seem a lot less like a crazy idea. Heck, even Tobias West himself sent me a message. Said he doesn't play poker, but he appreciates the spirit of intelligent competition it fosters. How about that?""
ja: トーナメントは大成功を収め、士気を高めると共に他のヘイヴンにまで波及した。ポーカーのような単純な娯楽であっても、人々に生き甲斐を与えてくれるものなのだ。[HavenLeaderSurname]司令官はトーナメントでの勝利も収め、二重に喜んでいる。[LF][LF]「この成功を実現させてくれたことに礼を言う。フェニックスプロジェクトが参加してくれたおかげで、このトーナメントもさほどばかげた考えには見えなくなった。何と、トビアス・ウェストその人からのメッセージまであったよ。彼自身はポーカーをプレイしないが、それが育む知的競争の精神を評価しているのだそうだ。凄いじゃないか？」
zh_cn: Le tournoi connait un immense succès, remonte le moral ambiant et s'étend même à d'autres refuges. Même quelque chose d'aussi simple que le poker peut donner aux gens une raison de vivre. Le commandant [HavenLeaderSurname] est ravie, probablement parce qu'elle a remporté le tournoi.[LF][LF]« Merci de m'avoir aidée avec ça. La participation du Projet Phoenix a fait paraître cette idée un peu moins folle. Tobias West en personne m'a même envoyé un message, c'est pour dire ! Il a expliqué qu'il ne joue pas au poker, mais qu'il apprécie l'esprit de compétition intelligente que ce jeu engendre. Voyez-vous ça ! »

# NewJericho/NJ9_CHOICE_0_TEXT
source: Participate.
ja: 参加する。
zh_cn: Participer.

# NewJericho/NJ9_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: The tournament is a huge success, raising morale and even spreading to other havens. Even something as simple as poker gives people something worth living for. Commander [HavenLeaderSurname] is pleased, doubly so because she won the tournament. [LF][LF]""Not sure why Phoenix Project folks can't have any fun, but we sure appreciated the donation,"" she says with a grin.
ja: トーナメントは大成功を収め、士気を高めると共に他のヘイヴンにまで波及した。ポーカーのような単純な娯楽であっても、人々に生き甲斐を与えてくれるものなのだ。[HavenLeaderSurname]司令官はトーナメントでの勝利も収め、二重に喜んでいる。[LF][LF]どうしてフェニックスプロジェクトの者達が楽しい時間を過ごすことができないのかは疑問だが、出資には本当に感謝している。」彼女は満面の笑みでそう言った。
zh_cn: Le tournoi connait un immense succès, remonte le moral ambiant et s'étend même à d'autres refuges. Même quelque chose d'aussi simple que le poker peut donner aux gens une raison de vivre. Le commandant [HavenLeaderSurname] est ravie, probablement parce qu'elle a remporté le tournoi.[LF][LF]« Je ne sais pas pourquoi les gens du Projet Phoenix ne peuvent pas s'amuser, mais une chose est sûre : nous apprécions beaucoup votre don », lance-t-elle avec un large sourire.

# NewJericho/NJ9_CHOICE_1_TEXT
source: Refuse to participate, but contribute to the prize pool.
ja: 参加は断るが、賞金に出資する。
zh_cn: Refuser de participer, mais contribuer à la cagnotte.

# NewJericho/NJ9_CHOICE_2_OUTCOME_GENERAL
source: ""What are you, allergic to fun?"" Commander [HavenLeaderSurname] complains.
ja: 「何だ一体。楽しむことに忌避感でもあるのか？」[HavenLeaderSurname]司令官が不満を表す。
zh_cn: « Qu'est-ce que vous avez, vous êtes allergiques à tout ce qui est divertissant ? », se plaint le commandant [HavenLeaderSurname].

# NewJericho/NJ9_CHOICE_2_TEXT
source: Don't get involved.
ja: 参加しない。
zh_cn: Ne pas intervenir.

# NewJericho/NJ9_TEXT_GENERAL_0
source: The officers of [HavenName], led by Commander [HavenLeaderSurname], have a bold new project they'd like our operatives to participate in: a poker tournament. [LF][LF]""Folks, we need some goddamned R&R,"" Commander [HavenLeaderSurname] says. ""If we keep going like this, we're gonna forget what makes us human. And humans need to play. So how about it? You in?""
ja: [HavenLeaderSurname]司令官に率いられし[HavenName]の将校たちが、大胆な新プロジェクトに職員達を参加させたがっている。ポーカーのトーナメントだ。[LF][LF]「諸君。我々には休養と気晴らしが必要である。」[HavenLeaderSurname]司令官が述べる。「こんな風に頑張り続けていては、我々は自身を人間たらしめているものを忘れてしまうだろう。そして人間には遊ぶことが必要だ。それどどうだね？君達も参加しないか？」
zh_cn: Les officiers du refuge [HavenName], dirigés par le commandant [HavenLeaderSurname], ont un ambitieux nouveau projet auquel ils aimeraient voir nos agents participer : un tournoi de poker.[LF][LF]« Écoutez tout le monde, on mérite bien un peu de répit, dit le commandant [HavenLeaderSurname], si on continue comme ça, on va oublier ce qui fait de nous des humains. Et les humains ont besoin de se divertir. Alors, qu'est-ce que vous en dites ? Vous êtes partants ? »

# Progression/ANU_WAR_NJ_TEXT_GENERAL_0
source: MESSAGE[LF]FROM: Blind Legate (Anu)[LF]TO: Public[LF][LF]The old world is gone, and yet it haunts us. There are those who dream of taking us back to those dark days before the flood, when greed ruled and change seemed impossible. Sins and lies are difficult to kill, but kill them we shall, with the blessing of the Dead God. New Jericho will fall, and the faithful will rejoice.
ja: メッセージ[LF]FROM:ブラインド・レギット(アヌ)[LF]TO:パブリック[LF][LF]古き世界は潰えたが、なおも亡霊となって我々の前に現れている。大洪水前のあの闇の時代に、強欲が支配し変化が不可能と思われた時代に、我々を連れ戻すことを夢見る者達がいる。罪や偽りに終止符を打つのは困難なれど、死せる神の祝福をもって我らがそれを成させてもらう。ニュージェリコは滅び、信仰ある者達は歓喜するだろう。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Légat aveugle (Anu)[LF]À : Public[LF][LF]L'ancien monde a disparu, et pourtant, il continue de nous hanter. Certains rêvent de revenir à ces jours sombres avant le Déluge, lorsque l'avidité régnait et que le changement semblait impossible. Les péchés et les mensonges sont difficiles à éliminer, mais les éliminer, nous le devons, avec la bénédiction du Dieu défunt. La Nouvelle-Jéricho s'effondrera et les fidèles triompheront.

# Progression/ANU_WAR_NJ_TITLE
source: Ghost War
ja: ゴースト ウォー
zh_cn: Guerre fantôme

# Progression/ANU_WAR_PX_TEXT_GENERAL_0
source: MESSAGE[LF]FROM: Synod of Yearning (Anu)[LF]TO: Public[LF][LF]The Phoenix Project. Yes. Disease in the human body. Yes. Heal it. Yes. Make it stop. Make it die. Yes. It is time.
ja: メッセージ[LF]FROM:シノッド・オブ・ヤーニング(アヌ)[LF]TO:パブリック[LF][LF]フェニックスプロジェクト。そうだ。ヒトの肉体にある病。そうだ。それを治せ。そうだ。それを止めよ。それを殺せ。そうだ。その時期だ。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Synode de l'appétence (Anu)[LF]À : Public[LF][LF]Le Projet Phoenix. Oui. La maladie dans le corps humain. Oui. La soigner. Oui. Il faut l'arrêter. Il faut l'éliminer. Oui. C'est le moment.

# Progression/ANU_WAR_PX_TITLE
source: Crusade
ja: クルセイド
zh_cn: Croisade

# Progression/ANU_WAR_SYN_TEXT_GENERAL_0
source: MESSAGE[LF]FROM: Taxiarch Nergal (Anu)[LF]TO: Public[LF][LF]We're declaring war on Synedrion. Why? They have no idea what they're doing. Their childish utopian fantasies will lead humanity to its destruction. And honestly, somebody has to put an end to their perpetual whining.[LF][LF]If any of you Synedrion people were planning on having a sudden epiphany and converting to a better faith, now's the moment.
ja: メッセージ[LF]FROM:タクシアーク・ネルガル(アヌ)[LF]TO:パブリック[LF][LF]我々はシネドリオンに宣戦布告する。何故だと？彼らは自分達が行っていることを分かっていないからだ。その子供じみた理想郷の空想は人類を破滅に導く。率直に言えば、彼らの果てしなくごねる様を誰かが終わらせてやらなければならない。[LF][LF]シネドリオンの諸君の中に、突然の悟りを得てより優れた信仰に改宗する心づもりをしていた者がいるならば、今がその時だ。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Taxiarque Nergal (Anu)[LF]À : Public[LF][LF]Nous déclarons la guerre au Synédrion. Pourquoi ? Ils n'a pas la moindre idée de ce qu'il fait. Ses fantasmes utopiques enfantins vont mener à la destruction de l'humanité. Et franchement, quelqu'un se doit de mettre un terme à ses jérémiades.[LF][LF]Si certains d'entre vous, adeptes du Synédrion, avaient une épiphanie et souhaitaient se reconvertir à une meilleure foi, c'est le moment.

# Progression/ANU_WAR_SYN_TITLE
source: False Prophets
ja: 偽りの預言者達
zh_cn: Faux prophètes

# Progression/Flav_NJ3_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: MESSAGE[LF]FROM: Sophia Villanova (New Jericho)[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]Remarkable... it looks like Chaudri helped your operatives prevent World War III from going nuclear. What an accomplishment! Perhaps I have been too dismissive of the man, treating him as no more than a source of information. How can he trust us if we don't respect him? I'll have to try a different approach.
ja: メッセージ[LF]FROM:ソフィア・ビラノバ(ニュージェリコ)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]すごい…どうやらチャウドリは、あなた達の職員と協力して第三次世界大戦が核戦争に向かうのを防いだみたいね。何という偉業でしょう!私も彼のことを、ただの情報源としてしか扱わず軽く見過ぎていたかもしれない。こちらから敬意を払わなければ、彼が私達のことを信用する訳もないのに。別のアプローチを試さないといけないわね。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Sophia Villanova (Nouvelle-Jéricho)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]Formidable... on dirait que Chaudri a aidé vos agents à empêcher que la Troisième Guerre mondiale ne se change en guerre nucléaire. C'est un véritable exploit ! J'ai sous-estimé cet homme et n'ai vu en lui qu'une source d'information. Comment peut-il nous faire confiance si nous ne lui montrons aucun respect ? Je tâcherai de changer de méthode.

# Progression/Flav_NJ3_CHOICE_0_TEXT
source: Of course, we're happy to provide you with what records we have.
ja: もちろん。私達が所持する記録を喜んで提供させてもらう。
zh_cn: Bien entendu, nous serions ravis de partager nos données avec vous.

# Progression/Flav_NJ3_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: MESSAGE[LF]FROM: Sophia Villanova (New Jericho)[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]Very well. Privacy is, of course, an important individual right and privilege. I hope our species survives, so we can continue to enjoy such privileges.
ja: メッセージ[LF]FROM:ソフィア・ビラノバ(ニュージェリコ)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]いいでしょう。言うまでもなく、プライバシーは個人の大事な権利であり特権だものね。そういった特権の享受を続けられるよう、私達の種が生き残ることができればいいけれど。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Sophia Villanova (Nouvelle-Jéricho)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]Très bien. La confidentialité constitue un droit et un privilège importants. Je prie pour que notre espèce survive et que nous puissions continuer de jouir de tels privilèges.

# Progression/Flav_NJ3_CHOICE_1_TEXT
source: Data files on Phoenix Project operatives are confidential.
ja: フェニックスプロジェクトの職員に関するデータは部外秘だ。
zh_cn: Les informations sur les agents du Projet Phoenix sont confidentielles.

# Progression/Flav_NJ3_TEXT_GENERAL_0
source: MESSAGE[LF]FROM: Sophia Villanova (New Jericho)[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]We are proceeding with the debriefing of Ravi Chaudri. It's going fine so far, although there are certain issues he remains quite tight-lipped about.[LF][LF]We have a detailed file on his work prior to the last war, but there are several blank areas in the documentation. If you would be happy to provide some details, in the spirit of mutual cooperation, that would be most beneficial to our efforts, and to Chaudri himself. If he understands that the Phoenix Project and New Jericho are working together as allies, he might feel he can trust us more fully.
ja: メッセージ[LF]FROM:ソフィア・ビラノバ(ニュージェリコ)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]ラヴィ・チャウドリからの聞き取りを進めているわ。彼が口を閉ざしてしまう特定の話題は存在するけれど、これまでの所は順調。[LF][LF]先の大戦前の彼の仕事に関する詳しいファイルがあるのだけれど、その文書にはいくつか空白の部分があるの。相互協力の精神で詳細を教えてくれないかしら。そうしてもらえれば、私達の取り組みやチャウドリ本人にとって非常に有益なものとなるでしょう。フェニックスプロジェクトとニュージェリコが協力者として共に力を合わせていることを理解すれば、彼も私達のことをもっと信じてもいいと思う様になるかもしれない。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Sophia Villanova (Nouvelle-Jéricho)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]Nous sommes en train d'interroger Ravi Chaudri. Tout se passe bien jusqu'ici, même s'il évite certains sujets.[LF][LF]Nous disposons de données détaillées sur ses activités lors de la dernière guerre, mais elles ne sont pas complètes. Si vous pouviez nous apporter plus de précisions, au nom de notre coopération mutuelle, cela contribuerait grandement à nos efforts et serait également bénéfique pour Chaudri. S'il finit par comprendre que le Projet Phoenix et la Nouvelle-Jéricho sont alliés, il nous accordera peut-être sa confiance.

# Progression/Flav_NJ3_TITLE
source: The Interrogation
ja: 尋問
zh_cn: L'interrogatoire

# Progression/NJ_WAR_ANU_TEXT_GENERAL_0
source: MESSAGE[LF]FROM: Tobias West (New Jericho)[LF]TO: Public[LF][LF]John Stuart Mill wrote: ""Bad men need nothing more to compass their ends, than that good men should look on and do nothing."" New Jericho will no longer stand by and allow the Disciples of Anu to mislead people in the name of their rotten superstition. As of this moment, we are at war.[LF]
ja: メッセージ[LF]FROM:トビアス・ウェスト（ニュージェリコ）[LF]TO:パブリック[LF][LF]ジョン・スチュアート・ミル曰く、「悪人が自分の目的を遂げるのに、善人が袖手傍観していてくれるほど好都合なことはない」。ニュージェリコは、ディサイプルズ・オブ・アヌがその腐った迷信の名の下に人々を誤った方向に導くのを、もはやこれ以上傍観し見過ごしはしない。この時点より、我々は戦争状態に入る。[LF]
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Tobias West (Nouvelle-Jéricho)[LF]À : Public[LF][LF]John Stuart Mill a écrit : « Les hommes malveillants n'ont besoin de rien de plus pour atteindre leurs objectifs que les hommes bienveillants observent sans rien faire. » La Nouvelle-Jéricho ne restera plus les bras croisés à laisser les Disciples d'Anu fourvoyer les gens au nom de leur superstition corrompue. À partir de maintenant, nous sommes en guerre.

# Progression/NJ_WAR_ANU_TITLE
source: The Imperative to Act
ja: 行動する義務
zh_cn: L'impératif d'agir

# Progression/NJ_WAR_PX_TEXT_GENERAL_0
source: MESSAGE[LF]FROM: Tobias West (New Jericho)[LF]TO: Public[LF][LF]Today is a sad day. Today we are forced to recognize that the Phoenix Project has strayed so far from its path that it has become our enemy. Today we declare war. May it be a short one.
ja: メッセージ[LF]FROM:トビアス・ウェスト（ニュージェリコ）[LF]TO:パブリック[LF][LF]今日は悲しい日だ。今日、我々はフェニックスプロジェクトが道を大きく踏み外し敵となったことを認めざるを得なくなった。よって今日、我々は彼らに宣戦布告をする。願わくばこの戦いが短いものであることを祈ろう。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Tobias West (Nouvelle-Jéricho)[LF]À : Public[LF][LF]Aujourd'hui est un triste jour. Aujourd'hui, nous sommes forcés de reconnaître que le Projet Phoenix s'est tellement écarté de son objectif qu'il est devenu notre ennemi. Aujourd'hui, nous déclarons la guerre et espérons qu'elle sera courte.

# Progression/NJ_WAR_PX_TITLE
source: A Sad Day
ja: 悲しい日
zh_cn: Un triste jour

# Progression/NJ_WAR_SYN_TEXT_GENERAL_0
source: MESSAGE[LF]FROM: Tobias West (New Jericho)[LF]TO: Public[LF][LF]Synedrion claims to stand for anarchism; but true anarchism is freedom from coercion. What Synedrion actually stands for is the tyranny of the majority. And that tyranny is leading them to a rejection of human will and accomodation of the Pandoran invaders. This is treason, and New Jericho will no longer accept it. We therefore declare war.
ja: メッセージ[LF]FROM:トビアス・ウェスト（ニュージェリコ）[LF]TO:パブリック[LF][LF]シネドリオンは無政府主義を主張しているが、真の無政府主義は強制からの自由であるはずだ。シネドリオンが実際に支持しているのは、多数派の専制政治ではないか。その暴政は、人間の意志を拒否して、パンドランの侵略者を受け入れることに繋がっている。これは背信であり、ニュージェリコはこれ以上それを容認しない。よって宣戦を布告する。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Tobias West (Nouvelle-Jéricho)[LF]À : Public[LF][LF]Le Synédrion prétend défendre l'anarchisme ; mais le vrai anarchisme c'est la liberté de toute forme de coercition. Ce que le Synédrion défend vraiment, c'est la tyrannie de la majorité. Et cette tyrannie l'entraîne à rejeter la volonté humaine et à accueillir les envahisseurs pandoriens. C'est une trahison et la Nouvelle-Jéricho ne l'accepte plus. Par conséquent, nous lui déclarons la guerre.

# Progression/NJ_WAR_SYN_TITLE
source: Treason
ja: 背信
zh_cn: Trahison

# Progression/PROG_AN0_FAIL_CHOICE_0_TEXT
source: We are not giving up.
ja: 私達はあきらめない。
zh_cn: Nous n'abandonnerons pas.
